#------------------------------------------
# このゲームはアニメ「ごちうさ」が好きなファンによって制作されました。
#------------------------------------------
ご注文はうさぎですか？ 穴              による : Siauw Adhie/みるくちゃん

ゲームについて
作成日はわかりませんが、ゲームの発売日はわかります。
2016 年 3 月 31 日(Siauw Adhie)
このゲームの翻訳を始めるつもりですが、英語のメインバージョンの古い問題を修正しようとしています。
このゲームはRPGツクールVX Aceで制作しています。
Windows XP ～ Windows 11 オペレーティング システムをサポートします。

ゲームの指示は簡単です。
あなたはウサギになって、追いかけてくる女の子たちの集団を避けなければなりません。

ココア
能力：走って追いかける ライフ : -1

チノ 
能力：生命力を高める ライフ : +1

リゼ
能力：プレイヤーに向けて発射物を発射します。 ライフ : -1

千夜
能力 ：
じっとしてて（近づくと追いかけられます） ライフ : -1

シャロ
能力 ： 臆病な ライフ : -1
攻撃：彼女に非常に近づくと。 目まぐるしい攻撃を受けてしまいます。
そしてそれが消えるまで待たなければなりません そしてコントロールできる

マヤ
??? ライフ : -1

メグ
能力：振り向く 
ライフ : -1

ティッピー
ゲームのセーブポイント
ゲームスコアを見る

ゲーム内報酬システムについて
gamejolt アカウントが必要になります。

賞品詳細
ここで見ることができます。
https://gamejolt.com/games/is-the-order-a-rabbit-hole/137489/trophies
ウェブサイトの詳細はゲーム内に記載されます。

ゲームテスター
りくしぃ : https://twitter.com/kotiriku5437 (日本語版)

開発者古い
Siauw Adhie 「シアオ アディ」 https://twitter.com/siauwadhie (英語)

現在
みるくちゃん https://twitter.com/Milkchan_NobiXP (タイ語版)

ゲームをプレイしていただきありがとうございます。